.. include:: style.rst

Возможные отказы в работе приложения и способы решения
======================================================

|

.. list-table::
   :widths: 25 25 50
   :header-rows: 1

   * - **ПРОБЛЕМА**
     - **ПРИЧИНА**
     - **РЕШЕНИЕ**
   * - Приложение не запускается.
     - Операционная система не поддерживает приложение.
     - Установите операционную систему Windows 10 или выше.
   * -
     - Повреждены файлы приложения.
     - Переустановите приложение.
   * - Программа не обнаруживает USB-датчики.
     - Порт или датчик используются другим процессом.
     - Закройте остальные приложения на ПК. Если не помогло, перезагрузите ПК.
   * -
     - Повреждена программа драйвера измерителя.
     - Переустановите драйвер, предусмотренный изготовителем измерителя.
   * -
     - Отказ USB порта.
     - Подключите датчик к другому USB порту.

   * -
     - Отказ датчика.
     - Замените датчик.

   * -
     - Не установлены драйвера на датчики.
     - Установите на ПК драйверы датчиков. Драйвер находится в рабочем каталоге приложения.

   * - Стрелки на индикаторе движутся хаотично.
     - Измеритель поврежден.
     - Действовать, как предусмотрено в спецификации на измеритель.
   * - Другие ошибки в работе датчиков.
     - Особенности работы отдельных партий датчиков.
     - Найти файл :bolditalic:`imp.log` в папке, где установлено приложение ИМП, и направить его в организацию, поставляющую приложение.